एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
मुझे उम्मीद है कि मैं उसी आदमी के साथ रहूंगी जिसके
साथ मैं अभी हूं।
अरे नहीं!
अगर हेलेना को गलतफहमी हो गई तो क्या होगा?
जुआनिटो का नोट?
हमें ऑपरेशन स्टॉप वेडिंग के बारे में बात करनी होगी ।
तुम्हें पता है, तुम्हारे और हेलेना के बारे में मेरी योजना क्या है ।
हेलेना?
मुझसे विवाह करो।
मैं आप सभी को आमंत्रित कर रहा हूँ।
हमारे साधारण से घर में आयोजित एक सभा में ।
मैं प्रार्थना करता हूँ कि
आप विजय प्राप्त करें
आपको जिन चुनौतियों का सामना करना पड़ेगा।
डोना जुआनिटा!
मैं पूछना चाहता था...
मैंने आपको जो पत्र दिया था, उसके बारे में आपकी क्या राय है?
पिछली रात?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मैंने इसे अभी तक नहीं पढ़ा है।
हम
हेलेना की देखभाल में इतने व्यस्त हो गए थे।
शुभ प्रभात मिस।
- वो कौन है?
- वो एस्मेराल्डा है।
आपकी पूर्व गृहिणी।
मुझे नहीं लगता कि
आज रात मुझे कुछ भी मांगने की जरूरत है।
क्योंकि मेरी इच्छा पूरी हो गई।
आप को देखने के लिए।
मैं तो भूल ही गया!
उन्होंने मुझे पत्र में यहीं मिलने के लिए कहा था।
वह शायद यह सोच रहा होगा कि मैं उसका इंतजार कर रही थी।
शुभ संध्या, देवियों।
- शुभ संध्या, लिएंड्रो।
- शुभ संध्या, मदर ओलिविया।
जुलूस शुरू होने ही वाला है।
अगर आपकी प्रार्थनाएं पूरी हो गई हैं, तो चलिए चलते हैं।
मुझे उम्मीद है कि मैं अपना मिशन पूरा कर लूंगा।
मिस कारमेलिटा, कृपया मेरे साथ आइए!
डॉन एलेजांद्रो और डोना सोलेदाद पकड़े गए
श्री जुआनिटो और सुश्री हेलेना एक साथ!
क्या?
हेलेना?
कारमेलिटा, इधर आओ।
पिता की बात सुनो।
अगर आप ऐसा नहीं करेंगे तो ही वह गुस्सा होगा।
कार्मलाइट!
क्या यह सच है कि यह आपका विचार था?
क्या हेलेना और जुआनिटो को करीब लाने के लिए?
हेलेना...
एक बार फिर, डॉन अलेजांद्रो के सामने सच बोलो ।
कारमेलिटा ही वह वजह थी जिसने
आपको जुआनिटो के करीब लाया।
ये सच है।
कारमेलिटा ने मेरी मदद की
और जुआनिटो के साथ हमारा रिश्ता और गहरा हो गया।
क्या बिल्ली है?
क्या उसने मेरी चुगली कर दी?
मैंने जुआनिटो के करीब रहने के लिए उसके लिए इतना सब कुछ किया ।
अब, क्या यह मेरी गलती है?
कार्मलाइट...
क्या वे सच बोल रहे हैं?!
पिता!
पिता...
कारमेलिटा की कोई गलती नहीं है।
वह हेलेना की मदद सिर्फ एक दोस्त के तौर पर कर रही है।
मेरे बेटे, यहाँ क्या हो रहा है?
यह हंगामा किस बात का है?
आपके बेटे ने मेरा भरोसा तोड़ा है!
आपके बेटे ने
हमारे दोनों परिवारों के बीच हुए समझौते का उल्लंघन किया!
मेरे बेटे... तुमने क्या किया है?
इसमें जुआनिटो की कोई गलती नहीं थी।
यह कारमेलिटा थी!
कारमेलिटा का इससे कोई लेना-देना नहीं है!
इन सब के पीछे मैं ही जिम्मेदार हूं।
यह वह पत्र था जो जुआनिटो ने मुझे दिया था।
"मैं तुम्हारा हूं...
...जैसे तुम मेरी हो।"
मैं तुम्हारा हूँ, जैसे तुम मेरी हो।
उन्होंने यह मेरे लिए लिखा था?
क्या इसका मतलब है कि वह मुझे पसंद करता है?!
इसलिए वह
मेरा जवाब जानना चाहता है...
क्या यह
मेरी बेटी के प्रति आपके विश्वासघात को साबित करने के लिए पर्याप्त सबूत है?!
अपनी ज़बान संभालो, एलेजांद्रो!
मैं समझ नहीं सकता...
कारमेलिटा जुआनिटो और हेलेना को
एक-दूसरे के साथ मिलाने में मदद क्यों करेगी?
क्योंकि उसके अपने कारण हैं।
उन्हें बता ही दो, कारमेलिटा।
पिता...
मैं बहुत शर्मिंदा हूं।
यह सब सच है।
यह सच है कि मैंने हेलेना
और जुआनिटो को एक-दूसरे के करीब आने के लिए प्रेरित किया।
और यह भी सच है कि
मैं नहीं चाहता कि शादी जबरदस्ती हो।
क्योंकि...
क्योंकि मैं अब भी लिएंड्रो से प्यार करती हूँ।
यह स्पष्ट है...
अब और कोई शादी नहीं होगी।
और आज से मैं
मोंटेकार्लो परिवार से अपने परिवार के सभी संबंध तोड़ता हूँ।
मारियानो...
हमें जल्दबाजी नहीं करनी चाहिए।
हम इस
गड़बड़ी को अभी भी ठीक कर सकते हैं, क्या आपको नहीं लगता?
मुझे मत छुओ.
मुझे मरने तक इसका पछतावा रहेगा।
यदि कारमेलिता
अपने बेवफा बेटे से शादी कर लेती है।
आपको हमारा अपमान करने का कोई अधिकार नहीं है!
शायद आप भूल रहे हैं कि मैं
इस देश का राज्यपाल हूँ!
- मेरी जान?
- पिताजी?!
- मेरे प्रिय, तुम्हें क्या हो रहा है?
- पिताजी! पिताजी!
हमारी मदद करें!
- डॉन अलेजांद्रो...
- रुको!
- रुको...
- डॉक्टर को बुलाओ!
पिता?
कार्मलाइट...
क्या आपने यह नहीं कहा था कि लिएंड्रो ही इसका कारण है?
आप जुआनिटो से शादी क्यों नहीं करना चाहतीं ?
क्या आपको खुश नहीं होना चाहिए?
क्या शादी रद्द हो गई?
मारिया सही कह रही है।
लेकिन मैं इस तथ्य को स्वीकार नहीं कर सकता।
कि मैं जब चाहूं जुआनिटो को नहीं देख पाता था।
जब भी मेरा मन करे।
मदर ओलिविया।
मैं कारमेलिटा से बात करना चाहता हूँ।
क्या आप कृपया हमें थोड़ी निजता प्रदान करेंगे?
तुम्हें मजबूत बनना होगा, कारमेला।
क्योंकि इस बार...
आपको सिर्फ जुआनिटो की ही रक्षा नहीं करनी है।
क्या?
आपके परिवार को भी आपकी जरूरत है।
आपका क्या मतलब है?
कारमेला...
यह याद रखना।
जुआनिटो की मृत्यु...
यह घटना कारमेलिटा से उनकी शादी के दिन घटी थी ।
शादी भले ही रद्द हो गई हो...
जुआनिटो की जान अभी भी खतरे में है।
तब तक नहीं जब तक...
उनकी हत्या के पीछे जो लोग थे, उनका पर्दाफाश हो गया है।
क्या जुआनिटो की जान अभी भी खतरे में है?
मुझे क्षमा कर दीजिए, पिता जी।
मेरा इरादा आपको और मां को चोट पहुंचाने का नहीं था ।
और डॉन एलेजांद्रो के साथ आपकी दोस्ती को बर्बाद करने के लिए ।
क्या यही हुआ था?
आपने कारमेलिटा से अपनी सगाई
सिर्फ मेरे लिए स्वीकार की?
क्या मुझे अलेजांद्रो के साथ अपनी दोस्ती बचानी है?
पिताजी, शुरू में यही सच था।
लेकिन...
मुझे कारमेलिटा से प्यार करने में ज्यादा समय नहीं लगा ।
फिर भी आप हेलेना से बात करते रहे।
मुझे अब समझ नहीं आ रहा कि क्या करूं, पिताजी।
मैं किसी की भावनाओं को ठेस नहीं पहुंचाना चाहता।
याद रखना, बेटे।
एक सच्चा सज्जन व्यक्ति अपने निर्णयों पर अडिग रहना जानता है ।
और अपने दिल की बात मानना।
चिंता मत करो, पिताजी।
मैं डॉन अलेजांद्रो से बात करूंगा
और इस सब को ठीक करवा दूंगा।
यह मामला मेरे और अलेजांद्रो के बीच का है।
इस परिवार के मुखिया के तौर पर, मुझे
ही इसे ठीक करना चाहिए।
लेकिन पापा...
मेरा बेटा...
आपने चाहे जो भी किया हो...
तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी खत्म नहीं होगा।
जोसेफिना!
क्या मैं इसे पिताजी तक पहुंचा सकता हूँ?
क्षमा मांगना न भूलें।
ताकि उसे बेहतर महसूस हो।
पिता?
हे पिता, मुझे क्षमा कर दीजिए--
चले जाओ!
पिताजी, मुझे खेद है कि
शादी रद्द हो गई।
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
पिता...
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
कृपया मुझे माफ़ करें।
मैंने कहा, बाहर निकलो!
मैं तुम्हारा चेहरा नहीं देखना चाहता!
अभी बाहर निकलें!
कार्मलाइट...
मुझे बहुत खेद है, पिताजी।
चले जाओ!
अकेलापन।
महोदया, आपको खाना खाना चाहिए।
आपने पहले भी नाश्ता नहीं किया था।
मुझे भूख नहीं लग रही है।
महोदया, आपको कुछ जानना जरूरी है।
यह फ्लोरेस परिवार के बारे में है।
यह क्या है?
लेकिन इससे पहले कि मैं आपको वह महत्वपूर्ण खबर बताऊं जो आपको सुननी चाहिए, आपको पहले खाना खाना होगा ।
पहले बोलो। बोलो।
मैंने यह सुना है
मिस हेलेना और मिस नताशा
आज रात मैड्रिड जा रही हैं।
क्या?
वह मुझ पर सारा दोष मढ़कर भाग रही है ?
मैं सोचता था कि हम दोस्त थे।
इसे ले जाओ, थेरेसा।
मैं हेलेना से मिलने जा रहा हूँ।
क्या?
रुकिए, महोदया। मैं आपके साथ आ रहा हूँ।
श्री सर्जियो
आज सुबह श्री लिएंड्रो को कैविटे ले गए।
इस दौरान...
मिस नताशा मदर ओलिविया से मिलने गईं।
मिस हेलेना कल रात से अपने कमरे में ही हैं ।
उसने अभी तक कुछ नहीं खाया है।
मुझे पता है कि हेलेना को ज्यादा तकलीफ हो रही है।
शायद वह यह स्वीकार नहीं कर पा रही है कि
जुआनिटो को मुझसे प्यार हो गया था।
पर रुको...
मूल डायरी में...
जुआनिटो हेलेना से बहुत प्यार करता था।
और कारमेलिटा का प्यार एकतरफा था।
क्या हुआ?
इसे उल्टा क्यों किया गया?
जुआनिटो मुझ पर क्यों फिदा हो गया?
मुझे मदर ओलिविया से बात करनी है।
- महोदया, शुक्र है आप बाहर आ गईं!
- आप यहाँ क्या कर रही हैं?
मैं तुमसे पूछ रहा हूँ, कारमेलिटा।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आप क्यों जा रहे हैं?
मेरा यहाँ आने का उद्देश्य क्या है?
तुमने जुआनिटो को मुझसे पहले ही छीन लिया!
हमारी शादी रद्द हो गई।
उसका दिल तुम्हारे लिए धड़कता है!
और मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता...
कि उसने तुम्हें ही चुना था।
रुको, जुआनिटो ने मुझे कब चुना?
मुझे पता है कि आप दोनों सैंटो टॉमस के पुस्तकालय में साथ थे ।
और मुझे पता है कि वह
प्लाजा में आपका इंतजार कर रहा था।
उन्होंने मुझे पत्र लिखना बंद कर दिया।
क्योंकि उसे तुमसे प्यार होने लगा था।
यहाँ!
इससे मुझे सच्चाई का पता चला।
कि जुआनिटो मुझसे कभी प्यार नहीं कर सकता!
क्योंकि वो पहले से ही तुमसे प्यार करता है!
हेलेना, रुको...
हाँ।
तुमने जुआनिटो को मुझसे छीन लिया।
और मैं तुमसे कसम खाता हूँ...
आप दोनों का कभी एक साथ रिश्ता नहीं बनेगा।
मुझे इतना ही काफी है कि
तुम्हारी शादी रद्द हो गई।
याद...
डायरी में जो लिखा था,
उसे पूरी तरह से बदल दिया गया था।
अब मुझे पता चल गया कि जुआनिटो कारमेलिटा के प्यार में क्यों पड़ गया।
उसे प्यार हो गया।
कारमेलिटा के साथ नहीं...
लेकिन मेरे साथ।
क्या जुआनिटो की हत्या के पीछे हेलेना का हाथ है?
लेकिन वे एक दूसरे से प्यार करते थे।
यह भी संभव है कि हेलेना
जुआनिटो की हत्या कारमेलिटा से शादी करने के कारण की गई थी।
और वह नहीं चाहती
कि कोई और उसे पा सके।
वह थोड़ी स्वार्थी भी है।
अब से मुझे
हेलेना पर कड़ी नजर रखनी होगी।
नन्ही परी!
याद!
आपको देख के यहाँ अच्छा लगा।
मैं चुपके से निकल गया।
चिंता मत कीजिए, मैडम।
पिताजी
आज सुबह कस्बे में आयोजित एक बैठक में शामिल हुए।
जब सर्जियो कैविटे में है।
लेकिन माँ...
वह अपने बेडरूम में आराम कर रही है।
जो कुछ हुआ उससे वह बहुत दुखी थी।
जो कुछ भी हुआ उसके लिए मुझे बहुत खेद है ।
आपको माफी मांगने की जरूरत नहीं है, मैडम।
हम वास्तव में आभारी हैं
कि आपने जुआनिटो की ओर से बात की।
अगर ऐसा नहीं हुआ तो सारा दोष उसी पर आएगा।
ऐसे समय में मेरे साथ कोई है, यह अच्छी बात है ।
जुआनिटो कहाँ है?
मुझे पता था कि तुम उसे ढूंढ रहे हो।
मुझे उसकी बात समझ नहीं आई लेकिन...
उसने मुझे बताया कि वह
उस जगह पर ताज़ी हवा ले रहा है जहाँ से यह सब शुरू हुआ था।
वह जगह जहां से सब कुछ शुरू हुआ?
क्या वहां ऐसी कोई चीज है?
मेरा भाई जुआनिटो थोड़ा-बहुत कवि है।
आपको इसकी आदत डाल लेनी चाहिए।
उस जगह को देखने के लिए जहाँ से सब कुछ शुरू हुआ था...
छोटा जुआन।
आपको कैसे पता चला कि मैं कहाँ हूँ?
"वह स्थान जहाँ से सब कुछ शुरू हुआ।"
यहीं पर यह तय हुआ कि
हमारी शादी होगी।
और मुझे लगता है कि हम यहाँ इसलिए भी हैं...
सब कुछ खत्म कर दो।
छोटा जुआन...
- सच तो यह है कि...
- चिंता मत करो, कारमेलिटा।
आपको मुझे बताने की जरूरत नहीं है...
मैंने आपको जो कविता दी थी, उसका आपका उत्तर।
धन्यवाद, कारमेलिटा।
क्योंकि तुमने मुझे
तुम्हारे साथ रहने का मौका दिया।
और आपको जानना।
मैं आपकी खुशी की कामना करता हूं।
लिएंड्रो के साथ।
यह पूरे शहर में चर्चा का विषय बना हुआ है।
श्री जुआनिटो कैसे पकड़े गए
अपनी दूसरी महिला के साथ।
इस दौरान,
वे लोग कह रहे हैं कि तुम प्यार में हो।
एक अनजान आदमी के साथ।
सुप्रभात, कारमेलिटा।
मैं कैविटे के लिए रवाना होने ही वाला था।
लेकिन मुझे लगा कि तुम्हें छोड़कर जाना मेरे लिए सही नहीं होगा ।
खासकर अब जब आप
कई चीजों से निपट रहे हैं।
मुझे पता है...
तुम्हारा दिल कितना भारी है।
आपके पिता के साथ हुई घटना के कारण।
इसीलिए मैं उससे बात करने जा रहा हूँ।
और उसे बता दो...
कि हम कुछ भी गलत नहीं कर रहे थे।
क्या तुम ऐसा करोगे?
और एक बार तनाव कम हो जाए तो...
मैं तुम्हारे पिता से तुम्हारा हाथ विवाह के लिए मांगूंगा ।
कार्मलाइट।
फिर एक बार,
मैं वो शब्द सुनना चाहता हूँ
जो तुमने उस रात कहे थे।
आपके दिल खुशी से झूम रहे होंगे।
मुझे आप दोनों के लिए खुशी है।
चलिए भोजन कक्ष की ओर चलते हैं।
कारमेलिटा, बस एक पल रुको।
मैं तुम्हारे पिताजी से बात कर लूंगा।
मेरी इच्छा बस आपको धन्यवाद कहने की है।
क्योंकि आपने मेरे परिवार को खतरे से बचाया।
ऐसा लगता है मानो कल की ही बात हो।
जब मैं
इसके बारे में सोचते-सोचते लगभग पागल हो गया था
मैं इस युग में कैसे जीवित रहूंगा?
यहां टीवी, लैपटॉप, मोबाइल फोन या वीडियो गेम नहीं हैं ।
पर अब...
मैं
अपने द्वारा किए गए सभी मूर्खतापूर्ण कार्यों के बारे में सोचने में बहुत व्यस्त हूँ।
मैंने जुआनिटो को अपनी सच्ची भावनाएं क्यों नहीं बताईं?
मैं कभी सीखता ही नहीं।
मुझे जेम्स से सबक ले लेना चाहिए था।
मुझमें अपनी भावनाओं को व्यक्त करने की हिम्मत नहीं थी ।
और अब...
मुझे जुआनिटो को भी छोड़ना पड़ा।
महोदया, क्या मैं आपसे कुछ पल का समय ले सकती हूँ?
मुझे स्पष्ट रूप से लगता है कि आप
अपनी तरफ से हर संभव प्रयास कर रहे हैं।
श्री जुआनिटो को भूल जाना।
लेकिन मेरा मानना ​​है कि आपकी दोस्ती को
नजरअंदाज नहीं किया जाना चाहिए।
इसलिए, मुझे लगता है कि आपको
इसे अपने पास ही रखना चाहिए।
लौरा ने वह डिब्बा आज सुबह भेजा था।
उसने मुझसे कहा कि तुम्हें वह चीज चाहिए
क्योंकि वह तुम्हारी है।
काश मैं इसे पढ़ पाता।
मैं जुआनिटो को चोट नहीं पहुँचाता।
कार्मलाइट!
ये लोग इतने चिंतित क्यों दिख रहे हैं?
कारमेलिटा, घबराओ मत।
हमें यह बात अभी-अभी एडुआर्डो से पता चली।
यह क्या है?
एडुआर्डो ने कहा कि
हैसिएंडा अल्फोंसो में हंगामा मचा हुआ है।
क्या?
गवर्नर जनरल ने आदेश दिया
अल्फोंसो की सारी संपत्ति की तलाशी लेने के लिए।
वे डॉन मारियानो को भी गिरफ्तार करेंगे।
अगर उन्हें सबूत मिल जाए
कि वह विद्रोहियों की मदद और समर्थन कर रहा है।
जो सरकार से लड़ रहे हैं।
और अगर वाकई
डॉन डियोसडाडो वाल्डेज़ की हत्या के पीछे वही है।
असंभव!
डॉन मारियानो और उनका परिवार अच्छे लोग हैं!
हमें पिता से मदद मांगनी चाहिए!
चलिए उसे सूचित करते हैं!
पिताजी
दूसरे शहर में एक सभा में भाग लेने गए हैं।
वह आज रात बाद में वापस आएगा।
लेकिन हमने किसी को भेजकर उसे यह खबर सुनाई।
मुझे उनकी मदद करनी होगी। रुको!
कारमेलिटा, क्या तुम शांत हो जाओगी?
कार्मलाइट...
- जल्दी करो!
- मेरे बच्चों को बख्श दो, मैं तुमसे विनती करता हूँ!
मेरे परिवार को नुकसान मत पहुंचाओ।
नहीं!
पिताजी!
- रुकना!
- कार्मेलिटा! कार्मेलिटा!
- कारमेलिटा! ऐसा मत करो!
- महोदय!
महोदय! कृपया उसे जाने दीजिए!
कृपया मेरी बहन को क्षमा कर दीजिए।
वह अभी भी जवान है।
आप मुझे जाने-पहचाने लग रहे हैं।
आप हो एक...
मदर सुपीरियर ओलिविया की छात्रा,
सही?
जी श्रीमान!
अचे से।
आपकी बहन अभी बहुत छोटी है, वह समझ नहीं पाएगी।
क्या आधिकारिक मामलों में हस्तक्षेप करना उचित है ?
जनरल सेलेनो!
हमें उनके भंडारगृह में छिपा हुआ हथियारों का एक बक्सा मिला ।
और उनके भंडारगृह में पर्याप्त मात्रा में चावल जमा है ।
मेरा सबसे बड़ा बेटा, सर्जियो,
भी आपकी तरह ही एक जनरल है।
हमारे घरों में बंदूकें होना सामान्य बात है ।
लेकिन इस तरह की बंदूकों को
शिविर के अंदर ही रखना होगा।
क्या वह
कहीं और इनका इस्तेमाल करने की योजना बना रहा है?
क्या आप मेरे बेटे पर राजद्रोह का आरोप लगा रहे हैं?
यदि नहीं, तो कृपया अपनी बात स्पष्ट करें!
आप इस तरह चावल का भंडारण क्यों कर रहे हैं?
इस विशेष प्रकार के चावल...
इसकी शेल्फ लाइफ स्थिर मानी जाती है।
बारिश हो या धूप, यह आसानी से खराब नहीं होता।
मुझे आपको स्पष्टीकरण देने की क्या जरूरत है?
तुम मेरी बात सुनते तक नहीं हो।
मुझे अदालत में ले चलो।
मैं वहां सच्चाई के लिए लड़ूंगा!
आपको गिरफ्तार किया जा रहा है!
हम अपराधी के लिए कुछ नहीं कर सकते।
जो अपने पापों से लज्जित नहीं है!
मेरे पिता निर्दोष हैं!
इसलिए आप उन्हें गिरफ्तार नहीं कर सकते!
हालांकि मुझे मनीला में तैनात किया गया है...
गवर्नर जनरल ने मुझे निर्देश दिया
आपके परिवार की जांच करने के लिए।
मेरे परिवार ने कुछ भी गलत नहीं किया।
सभी बुरे कर्म आसानी से दिखाई नहीं देते।
कभी-कभी, आपको
नई कटी हुई धान की फसल की बारीकी से जांच करनी पड़ती है...
इसमें मिले हुए पत्थरों और मिट्टी को खोजने के लिए ।
आप सभी को नजरबंद रखा जाएगा!
- क्या तुम समझते हो?!
- नहीं! हमारा परिवार निर्दोष है!
नन्हा जुआन!
मम्मी मम्मी!
सामान्य।
हमें क्षमा करें।
मैं अपनी बेटियों को घर ले जाऊंगी।
अब घर जाओ।
- हम जा रहे हैं। हम घर जा रहे हैं।
- कारमेलिटा, चलो चलते हैं।
- कारमेलिटा, चलो...
- हमें चलना होगा, कारमेलिटा!
जाओ। इस जगह को छोड़ दो।
आइए
कल सुबह पिता से क्षमा मांगें।
कारण चाहे जो भी हो,
इस तरह घर छोड़ना गलत था।
मेरी देवियों, आपको कुछ जानना जरूरी है।
एडुआर्डो के अनुसार,
जनरल सेलेनो ने डॉन मारियानो को
बंदी बना लिया और मनीला चले गए।
उन्हें यह भी पता चला कि उन्हें
फोर्टे डे सैंटियागो जेल में कैद किया जाएगा।
जब तक उनके मामले की सुनवाई चल रही है।
क्या आप उस बारे में आश्वस्त हैं?
डॉन मारियानो पर गंभीर आरोप लगे हैं।
मुझे पूरा यकीन है कि वह कई ऐसे
वकीलों को जानता होगा जो उसके मामले में मदद करने को तैयार होंगे।
दुर्भाग्य से,
हेनेरल सेलेनो ने
श्री ओकाम्पो को अपना वकील नियुक्त किया।
क्योंकि कोई और वकील
डॉन मारियानो का केस लेने को तैयार नहीं था।
क्या आप दूसरे शहर के श्री ओकाम्पो हैं?
वह अपने मुवक्किलों का ठीक से बचाव नहीं कर सकता!
डॉन मारियानो खतरे में है।
मैं पिताजी से बात करूंगा।
किस बारे मेँ?
अगर आप अल्फोंसो परिवार के लिए अपील करने जा रहे हैं,
मुझे लगता है कि तुम्हारे लिए चुप रहना ही बेहतर है ...
और सोने जाओ।
लेकिन पिताजी, मुझे आराम नहीं मिल रहा है
यह जानते हुए कि डॉन मारियानो की जान खतरे में है।
आइए उनकी मदद करें। मुझे पता है कि आप डॉन को बचा सकते हैं--
और मैं ऐसा क्यों करूंगा?
हमारा आपस में कोई संबंध नहीं है।
मैं उसके बारे में परवाह नहीं करता।
और मुझे उसके परिवार की ज़रा भी परवाह नहीं है।
क्या आप पुराने दोस्त नहीं थे?
आप दोनों का एक साथ इतिहास रहा है, है ना?
क्या तुम उसे अकेला छोड़ दोगे?
पिता!
अलेजांद्रो! तुम ये क्या कर रहे हो?!
आपको अपनी बेटी को थप्पड़ नहीं मारना चाहिए था!
यह मत भूलो कि
इस घर का मुखिया मैं ही हूँ।
मैंने अपने परिवार का नाम बचाने के लिए हर संभव प्रयास किया ।
लेकिन जनरल सेलेनो के काम में आपके दखलंदाजी के कारण ,
और
जुआनिटो और हेलेना के साथ मिलकर काम करना
आपकी शादी रोकने के लिए...
तुमने हमारे परिवार पर शर्म और खतरा ला दिया!
मुझे छोड़ दो, सोलेदाद।
अलेजांद्रो!
कार्मलाइट?
मेरे पिताजी ने मुझ पर कभी हाथ नहीं उठाया।
मुझे यहां ऐसा अनुभव होने की उम्मीद नहीं थी।
यह रहा आपका सामान, महोदया।
मैंने मनीला में कुछ दिनों के लिए आपकी जरूरत की सभी चीजें तैयार कर ली हैं ।
धन्यवाद।
डॉन मारियानो की मदद के लिए आप जो कुछ भी कर सकते हैं, करें।
लेकिन... पिताजी का क्या होगा?
आप चिंता न करें।
माँ ओलिविया ने पिता को बताया
आप सुगबु स्थित कॉन्वेंट में ठहरेंगे ।
समस्याओं से दूर होकर
अपने विचारों पर मनन करने के लिए।
तो उसे पता है...
आप सुगबु के कॉन्वेंट में होंगे।
धन्यवाद।
कारमेलिटा, कृपया सावधान रहना।
मनीला में पिताजी के किसी भी मित्र को आपको पहचानने न दें ।
हमने डॉन ब्यूएनकैमिनो से बात की।
वही जहाज का प्रभारी है।
उन्होंने मनीला की आपकी यात्रा को गुप्त रखने का वादा किया ।
और आप चिंता न करें।
मदर ओलिविया आपसे वहीं मिलेंगी।
तुम्हारा बहुत बहुत शुक्रिया।
वैसे...
कोई आपके साथ आना चाहता है।
शुभ दिन, देवियों।
रुको, तुम सिविल गार्डों से कैसे बच निकले?
एडुआर्डो ने मेरी मदद की।
वह हमारी संपत्ति में आने-जाने के रास्ते जानता है ।
डॉन ब्यूएनकैमिनो।
देवियों और महोदय।
जहाज एक मिनट में रवाना हो जाएगा।
आप दोनों यहीं ठहरिए।
जब तक उस महिला के लिए कोई कमरा खाली नहीं हो जाता।
धन्यवाद।
महोदया, क्या आप...
कारमेलिटा, तुम्हें मुझसे बचने की जरूरत नहीं है।
मैंने पहले ही यह स्वीकार कर लिया है कि
तुम्हारे लिए मेरा प्यार एकतरफा है।
कभी-कभी मुझे लगता है कि काश मुझे यह बात पता ही न होती...
कि तुम्हारा दिल किसी और का है।
मैं चाहता हूं...
मैंने उम्मीद नहीं रखी...
कि तुम भी मुझसे प्यार करने लगोगे।
और मेरी यही इच्छा है...
मैंने हिम्मत जुटाकर
तुम्हें अपने सच्चे दिल की बात बताई
शुरू से ही सही।
तुम गलत हो, जुआनिटो।
मुझे तुम ही चाहिए।
लेकिन मुझे डर है कि
अगर मैंने आपको सच बताया तो क्या होगा।
जुआनिटो, तुम्हें मुझसे अपने आंसू छुपाने की जरूरत नहीं है ।
बस थोड़ी देर के लिए।
धन्यवाद, कारमेलिटा।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम
अपने पिता के खिलाफ जाओगे।
बस हमारी मदद करने के लिए।
क्या आप सिर्फ यही कर रहे हैं?
क्योंकि तुम मेरे भाई के करीब आ गए हो ?
यह मेरी योजना है
ताकि हम
पिताजी की सुनवाई में शामिल हो सकें
हमें कोई पहचान भी न पाए।
यह मेरी पत्नी है,
और ये मेरे दोस्त हैं
इंग्लैंड से।
मेरे पास एक गवाह है
कौन गवाही दे सकता है कि वह योजना बना रहा है?
सरकार के खिलाफ राजद्रोह।
हमें आपके पिता की जरूरत है।
हमें उसे बचाना होगा।
अगर मैं तुम्हारे साथ आकर भाग जाऊं,
यह मेरे अपराध की स्वीकारोक्ति के समान है ।
कारमेला, खुद को तैयार कर लो।
बहुत सी चीजें और लोग
जुआनिटो के स्थान पर किसी और को नियुक्त किया जाएगा।
भाग्य को फिर से लिखा जा रहा है।